# 면접준비

## 동기와 비동기의 차이점에 대해서 설명해줄 수 있나요?

현재 실행 중인 태스크가 **종료될 때까지 다음에 실행될 태스크가 대기하는 방식** 을 동기처리 방식이라고 하며,
현재 실행 중인 태스크가 **종료되지 않은 상태라 해도 다음 태스크를 곧바로 실행하는 방식** 을 비동기 처리라고 합니다.
대표적으로 타이머 함수인 **setTimeout/setInterval,  HTTP 요청** 은 비동기 처리 방식으로 동작합니다.

## 타입스크립트를 쓰는 이유?
타입스크립트를 사용하는 가장 큰 이유는 정적 타이핑을 지원한다는 것입니다.
자바스크립트의 특징인 동적 타이핑은 자바스크립트 엔진에 의해 자동으로 해석되기 때문에 의도에 따라 받고 전달하는 데이터의 타입이 불분명해질 수 있습니다.
타입을 지정하고 먼저 타입을 선언함으로써, 프로그래밍 단계, HTTP 통신을 통한 데이터를 주고받는 과정에서 컴파일 에러를 줄이고 데이터를 안전하게 주고 받을 수 있습니다.

## Promise와 async/await의 차이가 뭔가요??
promise를 사용할 때는 .catch()문으로 에러 핸들링이 가능하지만 async/await은 에러 핸들링 기능이 따로 없어 try-catch()문을 활용해야합니다.
promise는 .then()지옥의 가능성이 있어, 코드가 길어질수록 async/await문을 사용하면 가독성을 높일 수 있습니다.

## var, let, const의 차이를 아시나요??
var 키워드로 변수를 선언하면 변수 호이스팅에 의해 변수 선언문 이전에 참조할 수 있게 되지만, 이전에 참조하면 undefined가 반환됩니다. 이러한 단점을 보완하기 위해 ES6에서 let과 const를 도입하였습니다. const와 let 키워드는 변수 호이스팅이 발생하지 않는 것 처럼 동작합니다.

## 이벤트 루프에 대해서 설명해 주실수 있나요??
이벤트 루프는 여러 이벤트가 동시에 발생했을 때 어떤 순서로 콜백함수를 호출 할지를 판단하는 브라우저 기능 입니다.
자바스크립트는 싱글 스레드로 동작하기 때문에 한번에 하나의 태스크만 처리할 수 있는데 브라우저가 동작하는 것을 살펴보면 많은 태스크가 동시에 처리되는 것처럼 보여집니다. 이러한 자바스크립트의 동시성을 지원하는 것이 이벤트루프 입니다.

## http 와 webSocket과의 차이를 아시나요??
HTTP통신은 클라이언트에서 서버로 요청을 보내고 서버가 응답하는 단방향방식으로 통신이 이루어집니다.

소켓 통신이란 서버와 클라이언트 양방향 연결이 이루어지는 통신으로, 클라이언트도 서버로 요청을 보낼 수도 있고 서버도 클라이언트로 요청을 보낼 수 있는 통신입니다.

## 실행컨텍스트에 대해서 설명이 가능하신가요??
자바스크립트 코드가 실행되고 연산되는 범위를 나타내는 추상적인 개념입니다. 
실행컨텍스트는 식별자를 등록하고 관리하는 스코프와 코드 실행 순서 관리를 구현한 내부 메커니즘으로, 모든 코드는 실행컨텍스트를 통해 실행되고 관리됩니다.

## REST API
HTTP URI를 통해 자원을 명시하고, HTTP Method (GET, POST, PUT, DELETE)를 통해 해당 자원에 대한 CRUD operation을 적용하는 것을 의미합니다.

## GET POST 차이점??
GET은 클라이언트에서 서버로 어떠한 리소스로 부터 정보를 요청하기 위해 사용되는 메서드이며,
POST는 클라이언트에서 서버로 리소스를 생성하거나 업데이트하기 위해 데이터를 보낼 때 사용되는 메서드입니다.


## 쿠키 세션 차이점??
